One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫البث الكبير العاجل للأخبار السيئة‬
‫أثرت إعجابي... سأعترف لك بذلك‬
‫لا أصدّق أنّك وصلت لهذا الحدّ... وحدك‬
‫من المستحيل أن أتمكّن
من الوصول لهذا الحدّ وحدي‬
‫وما كنتُ لأرغب بالمجيء وحدي أيضًا‬
‫فعلى عكسكم، أنا لستُ وحيدًا‬
‫سيصل أصدقائي إلى هنا جميعًا‬
‫ساق العاصفة‬
‫رانكك‬
‫الانتقال الآني‬
‫سورو‬
‫كا-كان ذلك وشيكًا‬
‫لا ترخِ دفاعاتك‬
‫حا-حاضر‬
‫ولا تقم بأمور لا داعي لها‬
‫مـ-مفهوم‬
‫ما المقصود من ذلك؟
!ما هذه الفظاظة‬
‫إنّك فظّ حقًّا‬
‫لا فائدة... هذا زلق للغاية
ولا أستطيع حتّى الوقوف‬
‫...ومع ذلك‬
‫انتظري فحسب‬
‫أوشك أن أردّ لك الصّاع‬
‫،هذا مؤلم... ذلك الغزال الغوريلّا
كيف يجرؤ على السّخرية منّي؟‬
‫لكنّ الأهمّ الآن هو المفتاح‬
‫من الأفضل أن أسرع لتلك المرأة السّكرتيرة‬
‫!أيّها الغزال الغوريلّا! انتظرني أيّها الوغد‬
‫لننطلق يا أويمو‬
‫سمعتك يا كاشي‬
‫سنغيّر استراتيجيّتنا وسنطيح بهما فُرادى‬
‫!يا وحدة الهجوم! ركّزوا نيرانكم على قدمَيْ كاشي‬
‫!الآن! هجوم‬
‫تغيّر الوضع في الخارج؟‬
‫العملاقان اللّذان أصبحا في صفّنا
،قاتلا بجدّ من أجلنا‬
‫لكن أعتقد أنّ ذلك هو كلّ ما بوسعهما‬
‫!هيّا! أسرعي‬
‫سُحقًا! يا لها من كارثة‬
‫...لا أصدّق أنّ قرصانًا قد يصل لهذا الحدّ‬
‫إلى الجميع، أجيبوني‬
‫!سي بي 9! ما الّذي تفعلونه جميعًا؟‬
‫تمكّن قرصان من الوصول حتّى هنا‬
‫!هل تستمعون إليّ؟! قولوا شيئًا‬
‫انتظر‬
‫...إنّ ما تحمله هو‬
‫حـ... حـ... حلزون الاتّصال الذّهبيّ‬
‫"البحرية"‬
‫تلقّى حلزون الاتّصال الفضّيّ الإشارة‬
‫"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار‬
‫"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار
من طرف الأميرال أوكيجي‬
‫أين؟‬
‫إنيس لوبي‬
‫اطلبوا من خمسة نوّاب أميرالات
الأقرب من المنطقة للاستجابة له‬
‫نظرًا للمسافة، أعتقد أنّه من الأسرع الاتّجاه إلى هناك من المقر‬
‫كم لدينا من وقت؟‬
‫نستطيع الوصول إلى هناك خلال 30 دقيقة‬
‫اطلبوا من عشر سفن حربيّة أن تستعدّ للإبحار في الحال واستدعوا خمسة نوّاب أميرالات‬
‫أسرعوا‬
‫حاضر‬
‫"تمّ طلب تنفيذ "نداء الدّمار‬
‫الوجهة هي إنيس لوبي‬
‫اطلبوا من عشر سفن حربيّة
أن تستعدّ للإبحار في الحال‬
‫!أنتم! أنتم‬
‫نعم أيّها الرّئيس‬
‫سُحقًا! هذا سيّئ! هذا هو حلزون
الاتّصال المحمول‬
‫ما الّذي فعلتُه؟ لم أكن منتبهًا‬
‫لقد ضغطت على حلزون الاتّصال
الذّهبيّ دون سواه‬
‫...ولا أصدّق أنّني‬
‫"طلبت تنفيذ "نداء الدمار‬
‫...أ-أقال "نداء الدّمار"؟ غير ممكن‬
‫ما هذه؟ اتّصالات داخليّة؟‬
‫!يا لحماقتك! ألغه في الحال‬
‫ذلك صوت روبين‬
‫وإلّا حلّت علينا كارثة‬
‫روبين‬
‫ماذا؟ "ألغيه"؟‬
‫مهلًا، مهلًا. مع من تتحدّثين في رأيك؟‬
‫ما هذا البثّ الغريب؟‬
‫لا تتحرّكوا‬
‫لا يمكننا من الأساس‬
‫نداء الدّمار" مذهل، صحيح؟"
!ما الخطب فيه؟‬
‫ذلك صوت الرّئيس سباندام، صحيح؟‬
‫هذا صحيح... لا مشكلة في الأمر‬
‫أنا رئيس سايفر بول 9‬
‫ومن أجل تسليمك للعدالة بسلاسة‬
‫"طلبتُ تنفيذ "نداء الدّمار‬
‫لا أرى أيّ مشكلة في هذا‬
‫مهما حدث هنا‬
‫سنتمكّن من القضاء على القراصنة
بكلّ تأكيد في نهاية المطاف‬
‫ما هذه الحماقة...؟‬
‫ألم أخبرك من قبل؟ لن تكون تلك النّهاية‬
‫يخلو هذا الهجوم من الإنسانيّة‬
‫ذلك هو الرّئيس... لكن من تلك المرأة؟‬
‫سيحرق هذا الهجوم كلّ إنيس لوبي على بكرة أبيها‬
‫الأبنية والنّاس... وحتّى الجزيرة نفسها‬
‫إنّها نيران مركّزة رهيبة تلتهم كلّ
شيء في طريقها لتحقيق هدفها‬
‫"هذا هو "نداء الدّمار‬
‫أنت تجهل ما حدث في أوهارا قبل
...عشرين سنة، لهذا السّبب‬
‫لا بأس. هذا يعني أنّ الأمر
مهمّ للغاية للحكومة‬
‫بما أنّ ذلك الغبيّ كاتي فلام
...قد حرق مخطّطات بلوتون الآن‬
‫فإنّ وجودك هو المفتاح الوحيد للسّلاح العتيق‬
‫لهذا يتطلبّ الأمر قوّة عسكريّة قادرة
على اقتلاع هذه المنطقة من جذورها‬
‫إن زاد هذا من احتمالات قتل أولئك
الأغبياء الّذي يحاولون إنقاذك‬
‫حتّى إن تسبّب ذلك بموت آلاف الجنود‬
‫بإمكاننا قول أنّها تضحية لا مناص
منها من أجل مستقبلنا المجيد‬
‫وفوق كلّ شيء، ترقيتي على المحكّ أيضًا‬
‫ماذا؟ ما الّذي يقوله؟‬
‫سيضحّي بنا؟ لا بدّ أنّه يمزح‬
‫ما هي أرواح النّاس في نظرك؟‬
‫لا تنسي أنّ السّي بي 9 هي منظّمة
الحكومة السّرّيّة‬
‫إن احتجنا لموت المئات بهدف
،إنقاذ ألف حياة‬
‫فسنقتل أولئك المئة دون أيّ تردّد في الحال‬
‫القسوة ضروريّة أيضًا لتحقيق العدالة الحقيقيّة‬
‫إضافة إلى أنّ هؤلاء الجنود غير الأكفّاء
الّذين لا يستطيعون حتّى إيقاف غزو قراصنة‬
‫موتهم أفضل من حياتهم أيّتها الغبيّة‬
‫إنّ حلزون الاتّصال المحمول ذاك... كان مشغّلًا‬
‫ماذا؟‬
‫!كلّا! مصيبة‬
‫هل سمعتم ما قلتُه توًّا؟‬
‫حـ-حسنًا... اسمي هو قبّعة القشّ لوفي‬
‫يا لك من كاذب‬
‫غادروا الجزيرة جميعًا‬
‫تمّ طلب "نداء الدمار" إلى إنيس لوبي‬
‫لن ينجو أحد إن بقيتم على الجزيرة‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫...نـ
..."نداء الدّمار"‬
‫"يبدو أنّه طلب تنفيذ "نداء الدّمار‬
‫ما الّذي يفعله ذلك الرّجل؟‬
‫يبدو أنّ هنالك خطرًا وشيكًا‬
‫أنا من في خطر وشيك‬
‫أشعر بالأسى عليكم‬
‫حتّى أملكم ما عاد له وجود الآن‬
‫لا تقلقي‬
‫نحن معتادون على أوضاع كهذه‬
‫أيّها الفتى القرصان، ما هذا
القدر الّذي وُلدتَ له؟‬
‫بدأ هذا يصبح مثيرًا للاهتمام أكثر‬
‫"تمّ طلب "نداء الدمار‬
‫السّفن الحربيّة قادمة‬
‫لنغادر إنيس لوبي‬
‫السّفن الحربيّة قادمة؟
لماذا يهرب رجال البحريّة؟‬
‫قالت تلك المرأة أنّ الجزيرة
سَتُحرَق على بكرة أبيها‬
‫!لكنّ هذه جزيرة حكومية‬
‫وما أدراني أنا؟‬
‫مهلًا، فكّوا قيودنا على الأقلّ
إن كنتم ستهربون‬
‫"إنّه "نداء الدّمار‬
‫نحن في عداد الموت إن بقينا هنا‬
‫!أحضروا بعض السّفن للمقدّمة
!استعدّوا للإبحار‬
‫البحريّة قادمة لمهاجمة هذا المكان‬
‫...لقد تركونا‬
‫مهلًا، ما الّذي سنفعله؟
أليس هذا خطيرًا؟‬
‫إنّ الوضع خطير مذ دخلنا هذا المكان‬
‫ماذا عن أخينا؟
ما الّذي سيحدث لأخينا فرانكي؟‬
‫صحيح. إن لم يعد إلى هنا
فلن نستطيع العودة معًا‬
‫وطاقم قبّعة القشّ أيضًا‬
‫وماذا عنّا؟‬
‫ما الّذي... سيحدث لنا؟‬
‫لا يمكننا إضاعة الوقت أيضًا‬
‫صحيح، علينا القضاء عليهما بسرعة
والإسراع إلى بوّابات العدالة‬
‫لديّ فكرة‬
‫ما-ماذا؟ أيّ فكرة هي هذه؟‬
‫طريقة ما لإزالة هذه الأصفاد؟
أم طريقة للهرب من هنا؟‬
‫أنت الآن السّيف العظيم عاصفة الأنف‬
‫هذا ليس وقتًا لمنحي اسمًا رائعًا‬
‫!تشوبّر! ما الّذي يؤخّرك؟‬
‫كيف تجرئين على فتح فمك
والتّفوّه بأشياء غبيّة كهذه؟‬
‫...إن هرب القراصنة فعلًا‬
‫...فكيف لك‬
‫أن تتحمّلي مسؤوليّة هذا؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫من أين تتكلّم روبين؟‬
‫من الجانب الآخر لهذا الباب‬
‫،لن أسمح لك بالمرور
امنحني على الأقلّ وقتًا لقول ذلك‬
‫،ابتعد عن طريقي
روبين خلف ذلك الباب، صحيح؟‬
‫إنّها هناك بالفعل، فماذا في ذلك؟
...لن تتمكّن من رؤيتها‬
‫ثانية أبدًا‬
‫بدأت الأحداث تتطوّر فجأة، صحيح؟‬
‫يبدو أنّني إن بقيت في هذا البرج
طويلًا، فقد أفقد حياتي‬
‫إن كنتِ ستهربين، فاتركي المفتاح هنا إذًا‬
‫الانتقال الآني‬
‫سورو‬
‫أنا آسفة‬
‫أردت قضاء المزيد من الوقت وأنا ألعب معك‬
‫كلّا‬
‫...لكن علينا أن نخلي المكان بسرعة أيضًا‬
‫الفقاعات الذهبية‬
‫غولدن أوا‬
‫هذا نفس الهجوم الّذي أطاح بسانجي-كُن
...رغم أنّني كنت حذرة‬
‫لا يمكنني حمل عصا الطّقس‬
‫!جسدي زلق بالكامل! لا يمكنني الوقوف‬
‫كيف تجرئين على تحويل جسدي لهذا؟‬
‫رغم أنّ لهذا مساوئ كتقليل
انحناءات جسدك‬
‫إلّا أنّه يمنحك أيضًا أجمل بشرة‬
‫أنا أحسدك‬
‫وفي المقابل، قلّت قوّتك القتاليّة للنّصف‬
‫عليك الاستسلام عن محاولة
أخذ المفتاح فحسب‬
‫لا... لا يمكنني فعل ذلك‬
‫الشحنة الباردة‬
‫كول تشارج‬
‫لا فائدة. انتهى وقت اللّعب‬
‫ساق العاصفة‬
‫رانكك‬
‫جو السراب‬
‫ميراج تيمبو‬
‫أنا هنا خلفك‬
‫متى قمتِ بـ...؟ ما الّذي يحدث؟‬
‫مسدس الإصبع‬
‫شيغان‬
‫،كانت مزيّفة أيضًا
أين أنت هذه المرّة؟‬
‫!أنا هنا! هنا‬
‫ما هذا؟‬
‫أ-أصبحت ضخمة؟‬
‫أنت مستعملة قدرات أيضًا‬
‫إنّها مغفّلة‬
‫!روبين‬
‫"إنّه "نداء الدّمار‬
‫السّفن الحربيّة قادمة‬
‫أسرعوا وإلّا تحوّلنا إلى رماد‬
‫اهربوا‬
‫من نوع زون... أهذه ورقتك الرّابحة إذًا؟‬
‫أخبرتك أنّ ذلك ليس أنا‬
‫...على هذا الحال، هذه الهيئة‬
‫تبدو كقرون رنّة، وأعرف تلك القبّعة
والعلامة الّتي عليها حقّ المعرفة‬
‫...لكن لا أصدّق‬
‫أنّ هذا هو تشوبّر‬
‫أيّ نوع من قوى الوحوش الضّارية تملك؟‬
‫مشية القمر‬
‫غيبو‬
‫ساق العاصفة‬
‫رانكك‬
‫!مهلًا! توقّف‬
‫تشوبّر! أنت هو تشوبّر، صحيح؟‬
‫كيف أصبحت هكذا؟‬
‫أتساءل إن كان لا يستطيع تمييزي
بما أنّني أبدو هكذا‬
‫ألست تشوبّر؟‬
‫دعيني أخبرك بشيء‬
‫أنا لم أظنّ أنّه أنت‬
‫تشوبّر‬
‫!لـ-لقد تجاهلتني! يا لوقاحتها‬
‫!تشوبّر! ما الخطب؟‬
‫!انظر إليّ جيّدًا! هذه أنا نامي‬
‫تشوبّر‬
‫سانجي-كُن في الأسفل‬
‫من أين أتى هذا الوحش؟‬
‫!لا تؤذيه! إنّه صديقي‬
‫ماذا حدث لتشوبّر؟‬
‫هذا فظيع. عليّ إيقافه في الحال‬
‫إنّه من أصدقائك؟ أنتم القراصنة
لديكم حيوانات أليفة مريبة بالفعل‬
‫تشوبّر‬
‫!تجاهلتني ثانية! يا لوقاحتها‬
‫لك الحرّيّة للذّهاب لإيقاف ذلك الوحش‬
‫لكن من واجبي إيقافك أيضًا‬
‫سأسرع وأنهي الأمر ها هنا‬
‫ساق العاصفة‬
‫رانكك‬
‫،هذا سيّئ، حتّى نعل حذائي زلق
لا يمكنني تفاديه‬
‫!ماذا؟! يمكنني تفاديه‬
‫عادت ساقي اليمنى لطبيعتها‬
‫لماذا؟ ما سبب ذلك؟‬
‫...إنّها مبلّلة‬
‫،تبلّلت بسبب الفوضى السّابقة
هذا صحيح‬
‫!الماء! أستطيع غسل صابون قوّتها بالماء‬
‫أراك متفائلة كثيرًا‬
‫حتّى إن اكتشفتِ كيف تبطلين
،الفقاعات الذّهبيّة‬
‫فمن المستحيل أن أسمح لك بذلك‬
‫غيوم الخروف: فقاعات الاسترخاء‬
‫هيتسوجيغومو: رياكسو أوا‬
‫سأعصف بكلّ تلك الفقاعات برياحي‬
‫جو العاصفة‬
‫ساي كلون‬
‫كلّا‬
‫...لا... لا... إنّ قواي‬
‫مسدس الإصبع المنحني‬
‫شيناري شيغان‬
‫السوط‬
‫ويب‬
‫كان ذلك مفيدًا‬
‫مفيدًا؟‬
‫إن عصفتِ بي كما فعلتِ‬
‫فإنّك ستعصفين أيضًا بالفقاعات المزعجة‬
‫ما هذه إلّا خدعة. إن كان هذا ما تريدين
فسأعصف بك إلى أن تموتين‬
‫التّوقّعات الجوّيّة غائمة‬
‫الجو الغائم‬
‫كلودي تيمبو‬
‫هذا مختلف عن عرض الألعاب
السّحريّة الّتي اعتدت فعلها‬
‫سُحب؟ المزيد من البرق؟‬
‫لا يتمّ توليد البرق من سُحب خفيفة كهذه‬
‫وبدل ذلك، سأقوم بتكثيفها‬
‫!مستحيل...! كلّا، قد تفعل ذلك‬
‫التّوقّعات الجوّيّة ماطرة‬
‫الكرة الباردة‬
‫كول بول‬
‫الانتقال الآني‬
‫سورو‬
‫!أمطري‬
‫الجو الممطر‬
‫رين تيمبو‬
‫لستِ ظريفة إطلاقًا. أفسدتِ بشرتك
النّاعمة الّتي منحتك إيّاها لطفًا منّي‬
‫إن كانت الظرافة تعني ألا أقاتل فإني لا أريدها‬
‫الشحنة الباردة‬
‫كول تشارج‬
‫جو السراب‬
‫ميراج تيمبو‬
‫اختفت؟‬
‫...أصبحت الآن... أفهم قدراتك‬
‫إضافة لقوّة السّي بي 9‬
‫ما هذا؟‬
‫جو السراب‬
‫ميراج تيمبو‬
‫فاتا مورغانا‬